# Задачи для прорграммирования:

1. Игра "Морской бой" .

2. Игра "Крестики-нолики" на поле 10*10 .

3. Игра типа "Лабиринт с камнями и ямами, тяни-толкай" (Fitznik и т.п.)

4. Игра типа гонок на клеточной карте (инерциальная).

5. Симулятор дуэли РПГ-классов (воин, маг, лучник и т.п.).

6. Симулятор дуэли карточных-наборов.

Своя задача:

Клиент-серверное приложение: сервер - имеет доступ к БД, получает запрос от клиента, обрабатывает его и отсылает ответ клиенту, клиент - имеет форму запроса, умеет посылать запрос и отображать ответ. Для пополнения БД - парсер сайта (сайтов) с данными, например: погода, курсы валют, заголовки новостей и т.п. на выбор.


# Задание 1.

Выбрать себе задачу.

В своей папке (при необходимости переименуйте) создать файл Readme.md, в котором кратко опишите:

- Раздел - пожелания заказчика - краткое описание проекта, цели и необходимый результат.

- Раздел - требования к разработанному программному обеспечению.

- Раздел - 

Составьте файл - описание макета программного обеспечения. ПРи описании макета можно ориентироваться на ТЗ 